Курс: Разработчик игр на Unity с нуля <br>
Модуль: 6 <br>
<br>
Цель игры взломть замок подобрав комбинацию для 3х пинов используя 3 инструмента за 60 секунд.<br>
При активции канваса с игрой я запускаю таймер, генерирую правильный код для замка и далее случайным образом расставляю пины.<br>
В игре 2 сложности, на простом значения инструментов для взлома статичны и не изменяются от раунда к раунду.<br>
На сложном уровне значения инструментов генерируются случайно при старте и рандомизируюся после каждого применения любого из инструментов. Цель сложного уровня не дать игроку рассчитать в каком порядке применять инструменты заранее. Каждый иснтрумент имеет свою точность, т.е. для отмычки случайные знчения будут в диапозоне от -1 до +1, для дрели от -2 до +2 и для молотка от -3 до +3.<br>
<br>

Описание методов: <br>
Когда канвас с игрой становится актиыным (OnEnable) случайно генерируются текущее положение пинов и положении при котором замок откроется.<br>
Так же вызываются функции обновления позиции пинов и генерация статов для инструментов.<br>
<br>
В метода Update с помощью Time.deltaTime я отнимаю от счётчика по 1 секунде. Если оствшееся время достигает значение 0 вызывается функция окончания игры. Так же если текущее положение пинов соответствует победной комбинации вызывается функция остановки игры.<br>
<br>
Метод UpdatePinPositions обновляет текстовое отображение текущих позиций для каждого пина, если выбран сложный уровень, то вызываю функцию для генерации случайных значений для инструментов в ней же обновляю текстовые поля в которых отображаются характеиристики инструментов
<br>
Метод updateInstDesc устанавливает в текстовые поля инструментов их значения если выбран простой уровень сложности. Здесь я используя цикл для каждого инструмента добавляю пробел и знак + если число положительное исключительно для более красивого отображения текста.
<br>
Далее следуют методы инструмент_ОнКлик. В них зависимости от уровня сложности я применяю тот или иной инструмент со стачными или динамческими свойствами предварительно вызвав функцию проверки не выхожу ли я за границы диапозна какого либо из пинов. В конце расчёта новых позиций вызываю метод для обновления текстовых полей.<br>
<br>
Метод CheckIfInstApllicable в качестве парамерта принимает характеристики инструмента и проводит расчёт не вызовет ли его применение выход за пределы даипозона какого-либо из пинов.
<br>
Метод RandomizeInstrument в качестве парамерта принимает строку с название инструменита, далее я генерирую новые характеристики для инструментов (вызывается только если выбран сложный уровень), затираю строку с характеристиками инструментов и переписываю в цикле новыми значениями.
<br>
Метод StopGame в качестве параметра принимает булеву переменную, если таймер закончился данная функция будет вызвана с параметром false, если игрок собрал правильную комбинацию - true. Заношу в текстовое поле сообщение о победе или поражении, выключю канвас с игрой и активирую канвас с сообщением, кнопками рестарт и в меню.
